اهلا وسهلا فيكن
انا رونيا
انا سارا
اليوم بدنا نلعب لعبة
زواج او بوس او قتل
وخلينا نبلش
شوفو وتفرجو
وهلق عنا تلت بنات شو اسمكون بل اول
انتو شايفين الشباب الحلوين هون
وبنات حلوين كمان
اذا كنتو لازم تنقول حدا تبوسو وواحد تتزوجوا وواحد تقتلو مين بتختارو
بوسة , زواج , قتل
حلو
بوسة, قتل , زواج
انا أسفة
هوي دايما بتزوجو (اصدا عني)
زواج , بوسة , قتل
بتحب تحكي شي
عادي اخوي
عادي
شكرا بنات لانو نقيتو تتزوجوني ولله ما كنت بعرف حالي هيك حلو
في عنا هلق بنتين جداد شو اسمكون بلاول
انتو شايفين هل تلت شباب الحلوين
شو بتحكولون
لازم تختارو حتى تتزوجو وواحد تقتلو وواحد تبوسو
بلاول هيي
بوسة , زواج , قتل
عم قلو الصبي دب واختارو لالو وفضلو عليك
ليش القرار
لا اعرف
قراراك انتي ليش
بتشوفي مالو حلو
ما بهمني
......
شكرا لالكون كان وقت حلو معكون واذا بدكون تتفرجو عليوتيوب
انا اصغر واحد
عنا واحد جديد شو اسمك
ما بعرف هاد شو جابو بس مع ذلك مرحبا
هو معنا بس
وانتي شو اسمك
سيلينا حلوة (كرمال تنقيني) هههه
حبك دغري
سيلينا عم تشوفي هوني الشباب التلاتي الحلوين
شو بتحكيلهن
كلون حلوين
تمام اذا قلولك لازم تتزوجي واحد وتبوسي واحد وتقتلي واحد مين بتختاري
صعب لانو عندي صديق
انو بس هيك
فيكي تقدمي شوي
انت بتزوجك
هيك وهيك لاني طويل
لانو طويل
صعب انت قلت انو عمرك 15 ؟
معناته بقتلك
رح صير عن قريب 16
ليش بتقتلي
لانو اصغر مني
اي هاد احسن الشي
لك اخوي شو عم تعمل
عادي عادي الكل اختار قتلو
نقيتي تبوسي بس لانو قتلتي الشب ما
اي صح
عندي صديقي ما بعطي بلدنيا
شكرا كتير
كان في مشكلة بلميكروفون
شو اسمكون
ليزا
لورا
اكيد انتو شايفين هون هل شباب الحلوين
لازم تختارو زواج , بوس , وقتل
صعب شوي, ما بدنا حدا يزعل
لازم تنقوا بس
ولا يهمكون نحن ما رح نزعل
بختر اتزوج لانو بجيني ولاد حلوين
ولاد حلوين
انت شعرك حلو
لا لا انت خلي الطاقية عراسك
شعراتي خرابانين و ما حلوين ابدا
ما اصدا زعل حدا بس
بوس , زواج , قتل
بكل الاحوال الاختيار الي دايما زواج
هو بتزوجو
خيو روح من هون
وهو بقتلو
روح انتحر
تع لهون
شو بتحكي لانو الكل اختار قتلك
الانسان بعيش بس مرا
وانت شو بتقول لانو دايما الكل بدو يتزوجك
انا مو متكبر شكرا للبنات
شكرا كتير
ومساء جميل
شكرا لانو كنتو معنا
تابعو البنت عل انستا